---
title: "船舶进行散装液体污染危害性货物水上过驳作业审批"
category: procedure
source: "南京市六合区交通运输局"
source_url: ""
date: "未标注"
format_type: B
---

# 船舶进行散装液体污染危害性货物水上过驳作业审批

船舶进行散装液体污染危害性货物水上过驳作业审批

基本信息
即办件
不收费
事项类型:行政许可
基本编码:320118114000
业务办理项编码:11320123013078632P432011811400001
行使层级:县级
办理形式:窗口办理,网上办理
到办事现场次数:0
特别程序:无
中介服务:无

部门信息
实施主体:南京市六合区交通运输局
实施主体编码:11320123013078632P
实施主体性质:法定机关
权力来源:法定本级行使

窗口办理
是否进驻政务大厅:是
办理地点:南京市六合区龙池路333号市民中心B103综合窗口
办理时间:工作日上午8：30-12：00、下午14:00-17:30，法定节假日除外。

受理标准
服务对象：企业法人
受理条件：《中华人民共和国海事行政许可条件规定》第二十三条　船舶进行散装液体危险货物水上过驳作业审批的条件： 
　　（一）拟进行过驳作业的船舶或者浮动设施满足水上交通安全与防污染的要求； 
　　（二）拟作业的货物适合过驳； 
　　（三）参加过驳的人员具备从事过驳作业的能力； 
　　（四）作业水域及其底质和周边环境适宜过驳作业的正常进行； 
　　（五）过驳作业对水域环境、资源以及附近的军事目标、重要民用目标不构成威胁； 
　（六）已制定过驳作业方案、保障措施和应急预案，并符合水上交通安全与防污染的要求。

办理材料

办理流程
www.jszwfw.gov.cn/jszwfw/annex/findlct.do?sign=1&gotoUrl=aHR0cHM6Ly9zeGdsLmpzendmdy5nb3YuY246NjYvYXVkaXQtcWxrLXdlYi9yZXN0L2ZyYW1lL3BhZ2VzL2Jhc2ljL2F0dGFjaC9hdHRhY2hBY3Rpb24vZ2V0Q29udGVudD9pc0NvbW1vbmR0bz10cnVlJmF0dGFjaEd1aWQ9Zjg5YjUxYWUtODJjMC00YzBmLWEwYzktZTMwNjUxZDY1ZDU3

办理时限
办件类型:即办件
法定办结时限:20个工作日
承诺办结时限:1个工作日

收费情况
不收费

审批结果
审批结果类型:批文
审批结果名称:海事行政许可决定书
审批结果样本:海事行政许可决定书

法律依据
设定依据:【法律】《中华人民共和国海洋环境保护法》（1999年12月25日国家主席令第26号公布，2013年12月28日《全国人民代表大会常务委员会关于修改<中华人民共和国海洋环境保护法>等七部法律的决定》修正，2016年11月07日第全国人民代表大会常务委员会《关于修改<中华人民共和国海洋环境保护法>的决定》第二次修正）　  第七十条  船舶及有关作业活动应当遵守有关法律法规和标准，采取有效措施，防止造成海洋环境污染。海事行政主管部门等有关部门应当条加强对船舶及有关作业活动的监督管理。    船舶进行散装液体污染危害性货物的过驳作业，应当事先按照有关规定报经海事行政主管部门批准。【规范性文件】《中华人民共和国海事局关于印发直属海事系统行政执法事权层级调整方案的通知》（海政法[2014]823号）
增补依据:

常见问题
问：
												
												多久能办结？
											答：
												
												法定期限2个工作日

咨询投诉
咨询方式:57759410
监督投诉方式:业务主管部门监督投诉方式:57759798
